# Машина Тьюринга

Вариант 4-tuple, односторонняя лента.

Входные данные: начальная лента (`tape`), таблица состояний (`table`). Аргументы:

```
-tape "files/tape.txt" -start 3 -ms 250 -steps 40 -table "files/table.txt" -output "files/output.txt"
```

- Флаг `-start` отвечает за индекс начальной позиции каретки.
- Флаг `-ms` отвечает за скорость имитации работы машины (в миллисекундах на шаг). Отсутствие флага лишает возможности ставить машину на паузу, возобновлять или завершать работу машины.
- Флаг `-steps` отвечает за количество шагов, в течение которых будет производиться имитация работы.

Таблица состояний задается следующим образом:
  1. Первый столбец состоит из одного символа. Встретив этот символ на ленте, в зависимости от текущего состояния будет произведено действие.
  2. Остальные столбцы соответствуют инструкциям для состояний `1,2,..N` (по порядку). Все столбцы отделяются табуляцией, и все столбцы, кроме первого, имеют вид `<символ/сдвиг>,<номер следующего состояния>`. Например, `<,8` сдвинет каретку влево и перейдет в состояние 8.

При использовании флага `-ms` появляется возможность отладки машины с выводом промежуточных состояний ленты. 

- Для полной остановки работы необходимо ввести в консоль `s`. 
- Для паузы/возобновления работы машины необходимо нажать `Enter` в консоли или ввести любую последовательность символов, отличную от `s`.
- Успешная остановка машины записывает конечное состояние ленты в `output`. Остановка машины в связи с ошибкой не записывает последнее состояние ленты в `output`, его можно увидеть в процессе вывода промежуточных состояний ленты.
